立花同學，秋山同學，松本同學
秋山同學，立花同學，秋山同學
有結果喇，三年二班嘅文化祭表演
羅文歐與朱利業嘅羅文歐，就決定
由秋山同學嚟扮演
阿玲做男主角喇，好犀利啊
真係好啦，阿玲
秋山同學啊
佢畀人點穴喇
主角
我
我反對啊，哦~~~蘇珊同學反對咩啊？
呃…就係啊…主角啊…
主角用投票方式決定
好似唔係噉好喎…
但係而家冇人自戰喎，噉你有冇推薦人選嗱？
我…我要推薦阿洛
佢有活力，救世勇敢
有成日扮摔角手喎
但係羅密歐都唔玩摔角嘅
其實你紅到連Fans Club都有啊
仲怕咩醜喎
主角唔係你做，邊個做咩？
原來係噉
有阿玲做羅密歐簡直
就係命中注定嘅事啊
我唔會係命運低頭嘅
有乜所謂喎
最多到表演嗰日我幫你化妝啊
幫你搶啲勁龍嘅紫色眼影好唔好？
我又唔係咩魔女
跟住，我就會坐喺前排攞定部cam
影低你做嘅好戲
你啲咩朋友嚟㗎？
田井中同學，你嘅角色係朱莉葉呀？
我？
反對
真唔吉到肉都唔知同
你而家先知道唔係噉好玩𠻺哩？
點睇我都冇可能係朱莉葉喇
噉都冇辦法㗎
係全班同學揀你出嚟𠺢嘛
但係應該有好多人選中好過我㗎
例如話…小丑啊
我今次要負責寫劇本啊
噉阿玫點啊？
佢似咗公主噉kawaii喎
我唔制啊
噉三花喇
你唔係同我講話想做公主角色嘎？
噉個羅密歐係阿玲𠺢嘛
咩嘢喎？
咪就係囖
噉個羅密歐喇
朱莉葉嘅唯一人選就係你喇
咪就係囖
你哋兩個係一對𠺢嘛
唔理冇邊個感覺都好怪㗎
咖啤咩
唔使噉夾啊
如果係阿栗同阿玲做主角嘅話
我就要重新構個份劇本先得呢
你有咩企圖？
好啦
冇同學反對嘅就照噉安排喇
跟住落嚟，我哋就討論其他工作分配喇
我哋唔係同學咩
首先有關服裝…
係
我要自知
但係…老師你都要參加…
唔使怕
老師係絕對唔會害你哋㗎
你哋驚咩啊？
即係你哋班打算做畫劇？
冇錯啊
所以阿玲就噉樣…
最猜唔到嘅係阿栗做朱麗葉啊
你個阿子想笑咪笑啦
人哋邊有想笑你喎
只係…
種椰子
阿朗心勵
對唔住喇
仲係頭樹
對唔住啊
噉阿玲點啊？
樹
係樹豬
A B C D E F
你哋要咁多把樹做咩啊？
要一隻企定定唔可以郁…
實在太高難度喇
套劇會變成點呢？
好啦
我而家要返去放室先喇
要對多次台詞啊
我同阿玲一齊返去
噉好啦
而家搞掂佢先
我真係好想化身成豬皮仔
阿玲…
你振作啲啦
我好期待睇到你個羅文歐㗎
一定好型㗎
你千祈唔好期待啊
因為我根本唔想做
話細都係主角啊
睇嚟前輩今次可以稱霸成個
文化祭嘅舞台表演喇
你講中佢死穴喇
對唔住啊
喂
你去邊啊
我哋進咗排練㗎
對唔住啊
其實我好快就要轉去第二間學校喇
因為爹爹調職
所以要搬去伊爾富茨克㗎
邊屬嚟㗎
爹爹
唔得咩
總之就係噉樣喇
行先喇
等陣
摸過我喇
播咗文化祭我就會返嚟上堂㗎喇
噉我哋點表演喇
嗰邊就交畀我嘅媽生細妹啦
乜女友㗎咩
我…我知喇
呢個一定係夢嚟嘅啫
竟然發夢見到自己做羅賓
嘅我真係嚇死我喇
睇嚟佢同現實嘅距離越嚟越遠喇
好啦
為咗文化祭場LIVE
我哋一齊努力練習
我哋走喇
唔使啦
停手喇
放開我喇
點解你唔使去𠸏？
因為阿和特別叫我好好練習點樣企定…
班伏里奧
班伏里奧喺度嘛
唔得
佢真係參加唔到喎
始終係主角𠺢嘛
咁又係𠸏
阿玲仲要練LIVE㗎
係喇
如果真係唔得嘅話
都會再考慮嘅
真𠸏？
不過既然班上面咁多同學揀咗你做主角
你真係唔想試下咩？
我諗大家一定都好期待
今次表演
好嘅蒙太奇
接受制裁喇
我哋做到好似大戲噉㗎
我明白喇
太好喇
阿和真係好犀利喎
嗯
但係我覺得大家揀阿玲係另有目的
幸好快啲睇到阿玲嘅羅勿勾喎
我都係嘅
再提手再搶喇
係喇
請問你係唔係蒙太奇家嘅羅勿勾大人？
卡
阿勒
你要比多啲朱麗葉嘅感覺喎
好對唔住喎
跟住到羅勿勾喇
係啊
唔係
如果你討厭呢個名
我可以寫…
阿玲
仲係唔夠風喎
你好嫌喎
跟住到阿勒
跟住係…就算你噉講…好，cut
頭先嗰度
小巢
你唔會係因為想講
cut而cut我哋喎
對唔住啊
因為覺得自己變咗個導演噉開心得滯
但係阿玲講嘢要再大聲啲至得啊
對唔住
你把聲咁靚唔使覺得害羞㗎喎
唉
係噉你記住下次要大聲啲啦
而家由阿勒開始
噢
跟住…
要道別喇
我真係好希望…
一直同你道別直到朝早
阿勒
下面仲有㗎
因為…就噉樣…
到朝早…
哎吔
好乖啲嘢
係咩台詞嚟㗎
經驗嚟㗎
一句講晒
根本就係故事問題
做咩噉勒羅㗎
如果有咁麻煩嘅父母啊
一早嚟家出走私奔
今日一天都光晒囖
你哋真係浪費自己喇
二秋山同學嗰邊又試打回原形囖
點算啊
唔得喇
大家見到你哋噉嘅樣
都覺得好擔心喎
唉
噉要阿勒做朱莉葉
又真係勉強咗啲嘅
使唔使噉直接啊
你啲反擊冇晒平時嘅力度喇
係喇
我諗到個好方法喇
反嚟聽吓
你聽我講先吓
阿勒你呢平時要似返個女仔
而阿玲呢就要相反似返個男仔
噉樣練習應該好有效㗎
噉樣都可能得喎
好啦
噉以後阿勒都唔可以咁粗心粗氣講嘢㗎
呢個嚟真嘎？
好
呢個唔得
拎杯嘅時候要兩隻手拎薄
嗱
豎起手指咩？
點解？
一陣間仲要記住張件
恤衫寫返入條裙入面囖
唉
就身唔舒服
真係點睇都唔慣喎
阿玲都準備好喇
噉樣真係得咩？
好難為情啊
玩夠喇
開始練習喇
條腰好鬼窄啊
唔得擺開對腳
唔得擺開對腳點打鼓啊
好唔舒服啊
我都係啊
個吐涼針唔好
個吐涼針噉
阿…阿律啊
不如我哋都係提出辭演啦
阿…阿律
點解我要食件衫入條裙入面囖
好熱啊
阿玲你都整返我啲衫喇
我哋要開始得返
今次我絕對唔會畀佢哋班人睇死㗎
我冇咩所謂
唔准喇
要反嘅
冇台劇嘅練習？
姐即係你喎
係啊
所以你唔好入我間房啊
你做咩角色啊？
朱麗業囖
阿俊啊
有咩噉好笑啊？
戀…戀人嘅聲音就好似白銀金有喎
你噉樣唔得啊
你而家噉樣係冇辦法做到女演員嘅
算點喎
噉阿綠你自己做喇
冇理收喎
太陽已經升起喇
喺雀仔腳上綁住腳鐐一樣嘅繩索
真係好唔鑑啊
笑咩喎
我又冇講錯啲台詞喎
做係唔做喇
返去
仲係唔笑喎
唔得喇
雖然係勉強記得晒啲台詞喎
阿玲你笑得太勁喇
噉係因為阿綠你嘅朱麗葉…
咩我真係有噉好笑咩？
你個羅文安夠係喇
你個樣噉藤雞啊
畀咗我嘅女婿都唔跟你走喇
撈起啊
有咩辦法喎
噉人哋真係驚吖嘛
其實由阿玲你嚟扮朱麗葉噉咪仲好…
鏡鏡青青噉…
羅文歐啊
點解你會係羅文歐㗎？
我邊係噉樣喎
如果係你做羅文歐…
朱麗葉啊
點解你個樣會生得噉省鏡㗎？
噉囖
乜羅文歐係噉㗎咩？
起碼你做羅文歐都好過做朱麗葉啊
如果係為咗你嘅…
就算要我潛入海底都願意
阿玲，你噉咪做到囖？
你都係啊
頭先你做嘅朱麗葉真係好完美啊
成功咋
你呢？
返低係羅倫士大人身邊呢？
雖然…我好高興，但係唔得㗎
噉即係話阿綠扮緊阿玲扮朱麗葉呀？
而阿玲呢，就照扮朱滿扮阿玲啊
睇阿綠扮羅文歐噉做戲呀？
真係複雜啊
噉即係話阿玲…
神啊，請祝福佢
冇…無論遇到點樣嘅痛苦…好細聲
阿玲，你噚日都做到㗎
因為…噚日得阿綠一個喺房度吒嘛
想點啊？
係噉嘅話，不如你幻想下
呢度淨係得阿綠啦
得阿綠？
做咩啊？
噉…真係好煩啊
你哋睇唔睇我啊？
如果佢可以克服到吾怯場嘅話
噉一定會好好多㗎
要克服到呢點…
係喇，阿玲，呢個星期日得唔得閒啊？
做咩啊？
我想為阿玲準備一個特別訓練
要做訓練？
你想做咩訓練啊？
其實係噉嘅
原來係噉…
係喇，我呢個星期日好似有嘢做啊
創生同學
呢…呢度…邊度啊？
呢度係我一個熟人開嘅咖啡來嘅
咖啡？
係啊，今日要喺度打工啊
只要對多啲客人
應該就可以克服到你怕醜嘅弱點㗎喇
順我喇
好啦，各位，快啲入去囖
阿子，呢套衫好襯你啊
咩…咩係咩？
小丑噉樣都好可愛啊
打謝你啊
阿律，你都…
你對我有咩意見嘅話，咪即管照直講啦
咩？
套衫有啲緊喎
我…我都係啊
哎吔，咩啲衫唔係度身訂做㗎咩？
係啊，但係而家化育時期
好難保證唔會再變𠺢嘛
你哋邊度緊啊？
我啊，係條腰緊啊
我係上圍好緊啊
阿靈
今日麻煩晒你哋喇
我諗你哋一開始就應該未熟習呢一度㗎
但係唔理做咩都好
最緊要呢，就記得見到客人嗰陣要有笑容
係，笑容啊
子貓啊，不如我哋試下咯
歡迎光臨啊
下次再來幫襯喇
得喇…好可愛喇
不如阿倫你都試下
我呀？
要客人久等喇
呢杯係你嗌嘅蘋果茶
嘩，阿倫好可愛啊
你哋好假啊
中野者
冇錯係喇
另一位呢？
好對唔住啊
睇下先啊
佢可能匿埋一二便㗎咋
隊長，發現阿倫隊員喇
1000420
喂啊…你噉匿埋點樣特訓啊？
1003620
唔使理我㗎
1004680
有咁多侍應喺度，會阻住㗎
1007860
今日係為咗你先至嚟㗎咋
1010530
我知道喇
1012400
我哋要開門喇
1015160
要你久等喇
1018300
點解你哋完全唔驚㗎？
1021020
因為呢，有個噉嘅老師喺度，想驚都唔驚
1024560
唔得呢
1026720
唔好意思啦
1028720
去啦，有客人叫你喇
1030900
總之你出去先喇
1036290
請問兩位…
1039330
歡迎光臨本店
1041610
我哋想叫啲嘢
1050250
係，請等陣
1053330
冇嘅
1054430
你唔使噉驚㗎喎
1056190
嘩，好對唔住啊
1058510
請你哋等我一陣啦
1060810
阿惠，借支筆嚟先喇
1063210
嘩？
1066190
呢條係乜嘢嚟㗎？
1068510
係頭先廚房個叔叔畀我㗎啦
1071890
畀支你喇
1073090
我唔要啊
1074185
我只係想要筆咋
1075950
係筆嚟㗎喎
1077990
睇下
1079210
早啲講吖嘛
1081190
真係好笑啊
1082550
冇錯
1084310
係咪學生呢？
1086270
好可愛啊
1090110
要…要你哋久等喇
1092770
唔該晒啊
1094190
定啲咩啊？
1094990
定啲啦
1096050
對唔住啊
1100420
你點啊，阿玲？
1102980
我始終都係唔慣啊
1105220
而且仲麻煩到你哋𠻹
1107540
噉不如你試下將啲客人幻想成你熟悉嘅人
1110685
睇下會唔會覺得輕鬆啲啊
1112740
幻想成熟悉嘅人？
1114660
諗到喇
1115430
我要包飛，同香蕉雪糕
仲有蛋糕，仲有…你等陣下
1122340
係
1122960
我想要一個特大布丁瓶盤
1125700
但係我哋冇呢樣嘢喎
1128345
點會冇啊？
1129460
比多啲布丁噉咪得啦
1132060
諗起都把幾火
1133740
哎吔，唔好噉啦
1136005
睇嚟阿玲都係習慣唔到喎
1138860
點算呢？
1139920
係喇
1140740
佢不嬲都係噉㗎
1142700
有愛人睇住嘅話
1143961
就連彈貝斯都係得番一半水準
1146560
但係佢表演嗰張又冇問題嘅
1149300
仲唱到歌𠻹
1150500
你噉講又係喎
1152365
因為迫到埋身吖嘛
1154260
係喎
1155180
即係迫下佢可能會得㗎喎
1157400
咁多位
1157960
呢段時間嚟嘅客人呢，就會少啲
1161060
你哋可以趁呢個空檔休息下
1163580
係
1164440
秋山小姐同小愁小姐都係
1166600
阿玲唔得喎
1168640
你仲要特訓喇
1169920
唔准休息
1171640
原來係噉
1173120
得輪喇
1174240
拜拜
1175040
大家休息喇
1176760
噉佢咪好慘啦
1178800
唔使擔心喎
1180280
係
1181720
好啦
1182720
淨衰人嚟㗎喇
1185980
呢隻杯好靚喎
1188320
呢間舖頭用嘅餐具
全部都係由歐洲入口㗎
1192300
咁犀利㗎
1193600
其實我哋平時飲嘅茶
都喺呢度用嘅茶葉嚟㗎
1200620
喂
1201340
1201900
喂
1202580
1202641
喂
1202820
原來你唔知價錢嘎
1205480
我哋每日都飲啲咁高級嘅茶，都唔知到𠻹
1210420
其實我哋就噉等得阿玲有冇問題㗎
1213660
佢好似好驚噉喎
1215360
我諗佢而家一定係畀人逼得好緊啫
1218700
都係時候㗎，哩
1220740
多謝兩位幫襯喇
1227420
阿玲好勁喎
1228940
佢嘅笑容簡直滿分喇
1231080
係哩
1237320
阿玲
1238440
喂
1239300
唔通佢已經暈咗？
1241400
喂
1242080
阿玲啊
1242840
振作啲啊
1248095
早晨啊
1250610
完美嘅笑容
1253790
特訓果然係有成果啊
1256010
而且佢最後同客人傾嘅都好自然𠻹喎
1259910
要我對客都冇問題
1262150
真𠸏？
1263190
不過我塊面由尋日開始就笑到梗咗喇
1269490
原來你咁辛苦啊
1271090
好對住啊
1272145
我而家就幫你鬆返下啦
1277110
冇事喇
1278445
阿玲終於返嚟喇
1279910
我睇你而家就算做戲應該都OK㗎喇
1283750
又唔係喎
1284570
我？
1285470
因為對客同做戲係完全唔同𠺢嘛
1289010
特訓你都冇用
1290510
你又得完美嘅笑容
1292970
你試下先喇
1294370
或者會得呢？
1295390
唔知呢
1300080
噉阿玲同阿律？
1302720
嗯
1303750
佢哋由今日起排練嘅時間會加長
一倍嚟克服協場嘅弱點喎
1308140
係啊
1310020
嗯
1311920
1316000
嗯
1321210
然後
1322840
等落幕嗰陣就靜靜嘅切退
1324910
殺…
1326550
場LIFE
1327830
定唔定㗎？
1365880
拍埋下emerging
1377700
第一期我哋返嚟喇
希望を携えて One for love
1393120
その度光になる私たちの欠片思い
出なんて要らないよだって今
1402880
強く深く愛してるから思い出
光るおとんびなステータス
1422481
已經有好多人喺度喇
1424820
唔知有冇位喇
1426000
我知道痛苦嘅感覺
1428940
夜晚先食甜嘢喎
1431840
冇問題嘅
1433440
無論幾多點食蛋糕都冇問題嘅
1436260
又唔係今日係
1437560
做咩啊？
1440205
畀我睇清楚你嘅一切啦
1444840
我唔會畀你訓嘅
1446880
貓仔
1447920
隨便